---
title: "2021 토렌트 사이트 추천 순위"
date: 2021-01-28 08:26:28 -0400
categories: torrent download
---
<div style='height:0;overflow:hidden'>
2021-01-28-downloadTorrent 토렌트 사이트 추천 순위
토렌트 사이트 현재 최신 접속 가능한 추천 토렌트 사이트 순위를 소개해 드립니다. 제목 업데이트 날짜 기준으로 접속이 되고 최신의 토렌트 자료를 공유하고 있는 추천 토렌트 사이트들의 간단한 특징을 소개하고 마그넷 링크 파일 지원 유무, 외국 토렌트 파일을 중심의 해외 토렌트 사이트 순위 정보를 제공합니다. 간단한 uTorrent qBitTorrent 토렌트 프로그램 설치와 사용법을 소개하는 글도 있네요. - 2021-01-27 업데이트 2015년 오월부터. 신규 토렌트 사이트 추천이나 최신 업데이트 주소 정보는 ezazex@gmail.com(수신전용메일 회신없어요 ^^)로 주시면 최대한 빠르게 반영할께요


 
토렌트 사이트 추천 리스트 공지 및 토렌트 다운로드 프로그램 소개

 

 
- 구글 DNS 서버 8.8.8.8 / 8.8.4.4 기준으로 토렌트 사이트 접속 상태를 알려드립니다.
- 추천 토렌트 사이트 리스트 순서는 크게 의미 없고 토렌트 데이터는 모든 사이트들이 거의 100% 동일해요
- 접속이 되지 않는 추천 토렌트 사이트도 함께 제공되는 트위터 계정이나, 한글도메인에 가서 클릭 몇번하면 되기도 하고 뒤에 숫자를 증가시켜 보면 되기도 합니다. http:// https:// 이런것도 바꿔보고
- 토렌트는 불법프로그램 해킹프로그램 등의 위험에 노출이 될 수 밖에 없고, 저작권 위반 경우가 많고, 모든 책임은 본인이 지게 되니 주의하세요! 넷플릭스, 왓챠플레이, 유튜브 프리미엄, 웨이브, 디즈니 플러스, 아마존 프라임, 티빙 등 OTT 서비스들이 워낙 저렴하니 (한달 1~2 만원), 편한 유료서비스 사용을 추천합니다
- 토렌트 추천 사이트 홈페이지에는 .torrent .magne link 다운로드 외에 유해, 성인, 도박, 19금, 성인 광고나 외부 커뮤니티, 제휴 사이트 회원가입 등의 외부 접속 링크는 꼭! 주의하세요. 그냥 누르지 마세요 여기는 단순 북마크 용도로 특정 토렌트 사이트나 토렌트 자료를 추천할 의도는 전혀 없어요. 최신 토렌트 사이트 주소 정보만 참고하시길 😅
- 토렌트 자료를 다운로드 받을 때 추천 파일 공유 토렌트 사이트에서 토렌트 파일만 ( .torrent ) 다운로드 해도 되고, 마그넷 링크 (magnet 주소) 지원 사이트는 마그넷 링크만 클릭하면 PC에 설치된 토렌트 프로그램 uTorrent(유토렌트,뮤토렌트), qBittorrent(큐빗토렌트) 프로그램이 자동으로 실행, 마그넷 링크가 조금 편리해요.
- 토렌트 파일 공유 사이트들의 특징상 토렌트 파일 링크나 마그넷 링크를 클릭했는데, 만약 새로운 창이 뜨거나 다른 방문을 유도하는 클릭을 해야하면 그냥 창을 닫고, 그냥 다른 추천 토렌트 사이트들을 방문해요.
토렌트 파일 다운로드를 위한 PC 프로그램 툴 설치 및 간단한 사용법은 아래 글 참고하세요

📚 토렌트 다운로드 프로그램 qBittorrent 큐빗토렌트 소개
📚 uTorrent 유토렌트 뮤토렌트 소개
📚 해외 토렌트 외국 사이트 추천 - 2020.09.06
국내음악, 팝송, 멜론 Top100 에 관심이 있으신 분들은 아래 글도 참고하세요.

📚 멜론 지니 TOP100 음악 다운로드 방법 - 최신 팝송 트로트 인기가요 - 2020.09.17 확인
마그넷 magnet 링크 지원 추천 토렌트 사이트 리스트

 

 
접속 오래 안된 추천 토렌트 사이트 (토달, 토렌트함, 토렌트탑, 토랭이, 토렌트홀 등) 정보는 리스트 보관용으로


 
ⓣ https://torrentwal.com - 토렌트왈 2020.04.18 오류
토렌트왈 살아나기 힘들지만 이 글의 시작이라 상징적으로 맨 위에 두고 있어요. torrentwal, 토렌트왈, 토렌트킴, 토달, 토사랑, 토렌트맥스, 토렌트큐큐 정감가는 이름(2020.1.2) torrentwal2.com 으로 접속, 여기가 광고도 안 보이고, 자료도 많고, 속도도 빠름. 자료 이름을 잘 알고 있으면 좋은 곳, 영화를 직접 소개하는 글도 없고, 텍스트 인덱스로만 자료를 찾아야 하는 게 단점 그래도 과거 토렌트킴 처럼 드라마 영화 다운로드 자료수나 검색이나 화면의 건전성(?) 면에서 양호최고, torrent.kim 토렌트킴, 토렌트달, 토다와 등의 사이트와 같이 인기 다운로드 사이트가 없어져서... - torrentwalcom

ⓣ wwwc.torrentdia.com - 토렌트다이아, 토렌트베리
torrentvery2.com 아이콘 메뉴로 구성 토렌트 사이트가 아주 깔끔 인기 토렌트 자료와 한국영화 해외영화 토렌트 파일 리스트는 중간 크기 포스터로 잘 구성. 인기 자료, 최근 자료만 따로 정리한 메뉴가 편리하여 추천 사이트 리스트로 등록, 완결모음 메뉴도 편리 해외방송 메뉴에 미드 일드 중드 예능 다큐 교양 완결모음을 제공해 국가별 드라마 찾기 용이, 당연히 마그넷 토렌트 파일 다운로드 가능해요 - 토렌트사이트.com, 토렌트베리.com 토렌트다이아.com

ⓣ wwwd.torrentlol.com - 토렌트롤
ⓣ torrentread.com - 토렌트리드
ⓣ torrentlike.com- 토렌트라이크, 토렌트워크 2020.09.25 오류


 
사이트 모양 깔끔, 인기자료나 완결자료 추천 영화 리스트도 중간크기 포스터로 구성이 되어 있네요. 메뉴가 엄청 많음. 인기 최근 한국영화 해외영화 드라마 예능 다큐/교양 완결모음 해외방송 음악 애니 아이돌 키즈 유틸 게임 앱 자막 평생도메인 제공 진짜 광고도 조금, 자료 정리가 깔끔하게 잘 된 사이트 다른 토렌트 추천 사이트에 비해 검색이나 화면의 건전성(?)면에서 양호 마그넷 랑크 주소를 누르면 토렌트 프로그램이 떠서 쉽게 다운로드 가능해요 - 토렌트주소.com torrentlike.com

 

 
ⓣ torrentsee47.com - 토렌트씨


 
깔끔 특징 자료를 광고판 형태로 첫페이지에 눈에 띄는 추천 토렌트 사이트, 영화 토렌트 파일 정보가 텍스트 세부 리스트로 되어 있어 영화 드라마 포스터로 제공되는 토렌트 사이트에 비해 아쉬운 하지만 한국영화 해외영화 한국드라마 해외드라마 넷플릭스 디즈니플러스 시리즈 토렌트 파일 리스트를 왼쪽 메뉴에 정리해 두고 있는 것이 포인트 그리고, 마그넷 링크를 누르면 바로 링크를 알려주는 게 아니고 광고창이 뜨면서 해당 페이지에 마그넷 링크가 버튼 아래에 나타나 클릭 또 해야 토렌트 파일 다운로드가 시작. 번거롭지만 감수 토렌트 다운로드는 그냥 되네요
ⓣ torrentsir31.com - 토렌트썰
랜딩페이지에 최신 인기 영화 포스터와 부부의 세계 같은 인기 드라마 화면 중심 배열, 마그넷 다운로드가 용이 토렌트맥스 추천 사이트와 유사, 세부 리스트는 작은 영화 포스터, 시사 교양 드라마 예능 동영상 등 메뉴가 잘 그룹 되어 있어 그냥 생각없이 영화 드라마 다운로드 하는 사이트 - torrentsir 토렌트119 토렌트스카이넷

ⓣ torrentqq71.com - 토렌트큐큐


 
말이 필요없이 딱 깔끔하고 홈페이지에 인기 영화 포스터 썸네일 리스트로구성되어 편리합니다. 단, 영화 이외 메뉴의 리스트는 텍스트로 되어 있네요. 토렌트 파일의 세부 소개글들이 아주 잘 정리, 아주 최신 자료를 제외하면 대부분 마그넷 지원 스포츠 정리 분류도 있고, 미드 한국 드라마 다운로드 인기자료 최신자료 메뉴 (이전 토사랑 사이트도 좋았는데) 제공 - 토렌트큐큐.com
ⓣ torrentmobile16.com - 토렌트모바일
랜딩 화면에 추천 영화 드라마 한국방송 자료의 포스터와 나머지 추천 텍스트 리스트가 있네요. 각 메뉴별 상세 페이지는 텍스트 리스트. 상세 자료 페이지에는 각 메뉴별 Top10 토렌트 파일이 상단에 있어 인기자료 바로가기가 가능, 마그넷 링크 버튼과 .torrent 파일 다운로드 버튼 동작은 클릭만 하면 되고, 마그넷 링크를 누르면 토렌트 파일의 다운로드가 시작됩니다.

ⓣ torrenttip19.com - 토렌트팁
토렌트지, 토렌트홀 유사. 토렌트 랜딩페이지는 시원한 영화 포스터와 인기자료로 구성, 상세리스트는 텍스트로 되어 있고, 아직 광고가 들어오지 않아 속도 쾌적. 토렌트 파일의 상세페이지에 들어가면, 다운로드와 마그넷 링크 버튼 2개가 잇는데, 다운로드는 torrent 파일 직접 다운로드 하여 토렌트 파일 다운로드 가능하고, 마그넷링크 버튼은 누르면 토렌트 파일 다운로드 가능한 마그넷 링크가 버튼 바로 아래에 나타나고 그 마그넷 링크를 누르면 토렌트 파일 다운로드가 시작됩니다.

ⓣ torrentube.co - 토렌튜브
ⓣ 15.torrentube.net - 토렌튜브


 
홈페이지에 인기영화 인기 해외 TV 인기 국내 TV 일간/월간/주간 리스트가 보기좋게 적당한 크기의 썸네일 리스트로 배치 깔끔 TOP100 자료와 TV 분류 메뉴를 누르면 장르별로 주제별로 정리가 잘되어 있고 영화자막 메뉴가 편리합니다. 모든 메뉴의 토렌트 파일 세부 리스트가 텍스트로 정리 마그넷 다운로드 magnet 지원, 관련 자료도 상세보기 페이지에 바로 나타나서 시리즈물을 찾기에 편리합니다.- torrentube.cc torrentube.co torrentube.io torrentube.to
ⓣ tttt09.net - 토스트
세상의 모든 씨앗 - 토스트, 신규 토렌트 광고 아직 많이 없고, magnet 링크 잘 공유되네요. 홈페이지에 중간 사이즈 포스터 영화 넷플릭스 인기 자료 리스트가 있고, 상세 리스트는 텍스트 중심으로 되어 있네요. 영화는 장르별 분류 있습니다. 넷플디즈니 메뉴에 해외 TV 제공, 신생사이트라 최신자료부터 점점 채워지는 느낌! - 토스트.net (tst09.net)

ⓣ tshare.org - 티쉐어 2021.01.25 오류

 
사이트 직관적이고 이쁘다고 하시는 소개해주신 곳, 유행하는 눈이 편안한 다크모드로 토렌트 광고 아직 많이 없고, 토렌트 파일 다운로드 잘되고 magnet 링크도 바로 공유됩니다. 랜딩에 중간 사이즈 포스터 영화 최신 인기 자료 리스트와 전체 사이트 인기 목록 리스트로 (아직 썸네일이 많이 없어 기본 아이콘), 상세 리스트는 작은 썸네일 리스트 영화는 장르별 분류 있고, 넷플릭스 디즈니 메뉴 제공, 신생 토렌트 사이트라 최신자료부터 점점 채워지는 중 -
ⓣ torrentstory13.com - 토렌트스토리
토렌트팁과 메뉴, 자료 구성 유사. 랜딩 화면에서 추천 영화 포스터가 보이고, 나머지 메뉴의 추천 텍스트 리스트가 있네요. 각 메뉴별 상세 페이지는 텍스트 리스트. 토렌트 마그넷 링크는 토렌트팁 사이트 형태와 유사

ⓣ torrentj32.com - 토렌트제이

 
광고 상단 빼고는 토렌트썰 사이트와 화면구성이나 토렌트 자료의 내용이 거의 동일. 메뉴는 영화 드라마 예능/오락 시사/교양 애니메이션 음악 기타 깜짝후방 TV다시보기로 구성되어 있어요. 토렌트 사이트 랜딩 페이지는 텍스트 인덱스 형태, 영화 드라마 세부 메뉴는 작은 포스터나 썸네일 형태 포스터 리스트 제공 어떤 자료 영화인지 찾기 쉬움. 광고는 그나마 상단에만 있어 깔끔. 메뉴별 인기자료가 항상 표시되요. - utorrentj
ⓣ torrentwon22.com - 토렌트원, 토렌트요
토렌트 사이트 메뉴 구성 내용은 토렌트썰, 토렌트제이, KTX토렌트, 토렌트민 torrent 사이트와 거의 동일. 토렌트 사이트 첫 화면에 인기자료, 최신자료, 인기영화, 다운로드 순위 리스트등 거의 전체 자료의 인덱스 정보가 있네요. 영화 드라마 시사 예능 오락 등 영상이 있는 .torrent magnet 자료는 작은 사이즈 이미지 포스터 리스트로 구성되어 있네요 - torrentwon

ⓣ torrentsim9.com - 토렌트심
아직 광고창이 많이 없어 깔끔한 이미지. 토렌트 사이트 메뉴 구성은 토렌트원, KTX토렌트, 토렌트제이와 유사, 딱 필요한 것만 메뉴로 정리. 세부리스트는 작은 사이즈 포스터 형식의 썸네일 이미지로 된 리스트로 편리, 현재 마그넷 자료만 다운로드 가능 해외 드라마는 드라마 메뉴에 일드 미드 중드 넷플릭스 디즈니플러스 아마존프라임 HBO 등 세부 메뉴로 있고 방영중 완결 드라마 리스트도 지원

ⓣ torrentmax14.com - 토렌트맥스 2021.01.27 오류

 
오래되고, 자료가 많이 있어요. 오래된 곳이 영화 드라마 예전 자료도 많이 보관하고 있어요 :) 아직 광고 많이 없고, 영화 포스터 썸네일 리스트, 홈페이지 (인기 영화 순위 포스터 리스트)와 영화 메뉴를 누르면 작은 사이즈 포스트 이미지 썸네일로 바뀌면서 깔끔한 리스트뷰를 제공합니다. 최신 한국 영화 미드등의 다운로드에 좋습니다. (국내TV 드라마 다운로드 애니 게임 메뉴도 작은 그림 리스트 뷰로 살펴보기 좋음) - 토맥주소.com
ⓣ torrentplay9.com - 토렌트플레이 2021.01.27 오류
torrentmax 유사계열, 광고 많이 없어 속도가 좀 빠른편, 랜딩페이지에 최신 한국영화 해외영화 드라마 넷플릭스 예능/오락 최신자료가 중간사이즈 포스터 리스트로 깔끔하게 메뉴는 왼쪽에 잘 정리됨 각 메뉴 상세리스트는 중간크기 썸네일 리스트와 월간 Top5, 일간 Top10, 최근 자료 목록 제공으로 편리 리스트 페이지에서 바로 마그넷 링크 제공 진짜 편리 개별 자료 페이지에 마그넷 링크도 .torrent 파일 다운로드도 직접 지원 - 토플주소.com

ⓣ noltorr1.com - 토렌트놀
영화 마그넷 자료 제공, 큼직한 포스터 이미지 리스트와 베스트 자료 제공, 광고는 보이지 않으나 상세페이지에 토렌트 파일 다운로드를 누르면 광고창 대기화면, 실시간티비, 스포츠중계 등 외부 제휴 사이트 링크 유도 부분이 있지만, 마그넷 자료는 쉽게 클릭만으로 활용 가능

ⓣ jujutorrent27.com - 주주토렌트 2021.01.27 오류

 
인기자료 베스트30 모음 깔끔한 랜딩 페이지 (인기 영화 포스터 리스트로) 큼직 포스터 세부 리스트 방식 마그넷 지원 영화 드라마 동영상 최신가요 다운로드 편하고 깔끔 느낌, 나혼자산다 라디오스타 미운우리새끼 모범형사 편의점샛별이 그놈등 최근 인기 드라마 다운로드는 왼쪽 화면 메뉴에 바로가기 제공. 필요한 마그넷 링크나 토렌트 파일 다운로드 이외는 꼭 주의하세요.
최신 영화, 드라마 토렌트 다운로드 완료 이후 즉, 토렌트 다운로드 이후에는 꼭!
- 다운로드 완료되어 배포중 상태인 토렌트 파일을 삭제하세요. '하드디스크 파일 삭제'는 하지 마시고 (어렵게 다운로드 받은 파일을 지워버리게 되니) 꼭 .torrent 토렌트 파일 자체만 삭제해요
- 다운 완료된 자료 파일은 다른 폴더로 옮겨유
- 파일 다운 완료 이후에는 큐빗토렌트, uTorrent 토렌트 프로그램을 종료하세요. 혹시 모를 하드디스크 접근이 자주 발생하지 않도록
ⓣ torrentsome1.com - 토렌트썸
최신영화 포스터와 각 메뉴별 최신자료 텍스트 리스트로 홈페이지 구성, 세부 자료는 텍스트 리스트로 되어 있어 속도는 양호

ⓣ ktxtorrent19.com - KTX토렌트, 토렌트민
KTX토렌트 사이트 홈페이지는 썸네일 포스터 인기자료 목록으로 구성, 화면 토렌트 자료 메뉴 구성은 바로 위 토렌트제이와 거의 동일. 상단 광고가 아직 덜 들어와서 편리 - ktxtorrent

ⓣ torrentlee10.me - 토렌트리 2021.01.27 오류

 
주주토렌트 유사 형태(주주토렌트에 광고 적은). 영화 세부 목록이 주제별 메뉴로 왼쪽 화면에 바로 가기, 드라마 방영중 완결 미국 일본 중국 드라마 메뉴, 넷플릭스 메뉴도 바로 보여서 편리. 메인 화면은 시원한 포스터 형태의 리스트로 정보가 제공. 마그넷 링크도 제공되고, 주간베스트 메뉴도 인기자료를 보는데 도움이. 광고가 많이 없네요. 토렌트 사이트 접속 한글 주소 지원 - 토렌트리.com torrentlee.cc torrentlee5.com
ⓣ torrentwiz19.me - 토렌트위즈 2021.01.27 오류
깔끔한 분야별 인기자료 위주 첫화면, 토렌트그램 메뉴 구성이 유사 큼직한 포스터 리스트가 눈에 딱 들어옵니다. 상세 페이지에는 .torrent 파일 다운로드 가능 마그넷 링크도 노출 바로 토렌트 파일 다운로드가 가능 물론 당연히 아마존프라임 디즈니+ HBO 자료 제공. torrent magnet 자료는 거의 비슷하니 광고 적은 곳으로 이동해요

ⓣ torrentview29.com - 토렌트뷰 2021.01.27 오류
주간 인기자료, 신규등록이 첫페이지에 깔끔, 속도가 빠른 편. 자료 메뉴 구성은 토렌트그램, 토렌트위즈와 거의 패밀리 토레트 사이트인듯 영화 뿐 아니라 넷플릭스 아마존프라임 디즈니+ HBO 까지 큼직한 포스터 세부 리스트로 torrent 파일 magnet 링크 다운로드가 용이 영화리뷰, 드라마 완결자료도 편리한 메뉴입니다 - 토렌트뷰.com

ⓣ torrentgram13.com - 토렌트그램 2021.01.27 오류

 
영화, 넷플릭스 존의 시원하고 큼직한 포스터 리스트가 눈에 딱! 깔끔, 광고도 적어 속도가 좀 빠른 듯. 마그넷 파일 링크는 토렌트 자료 설명 페이지에 바로 노출되어 있어 다운로드 용이. 아마존프라임 디즈니+ HBO 도 제공 영화 리뷰 메뉴가 있어 전문가의 영화리뷰를 보고 추천 최신 영화를 찾고 마드넷 링크 다운로드를 하면 좋을 듯
ⓣ jjangto.org - 짱토 2021.01.20 오류
jjangto.com, 알지토렌트, 토렌트알지, 오토렌트, 토렌트씨씨 변경, 로딩 속도는 빠른편인 토렌트 사이트, 마그넷 지원까지 추가되었네요. .torrent 파일 다운로드가 다른 사이트로 이동에서 다운받아야 하는 시스템이 약간 불편하네요. 작은 사이즈 썸네일로 리스트가 구성되어 자료 찾기는 불편하지 않지만 타 사이트 이동 다운로드가 약간 걸리네요. 새글 메뉴가 있어 최근 토렌트를 보기에 좋네요. 메뉴는 새글 영화 드라마 TV프로 애니 음악 유틸 성인 으로 제공되고 대부분 중간 사이즈 썸네일 포스터 리스트라 편리해요 미드 일드 중드 방영중 완결로 정리되어 쉽게 찾을 수 있는 듯. 만화영화 일본 에니메이션도 극장 휴대기기용 완결 구분해제공. 속도 빠르다는 느낌, 단 토렌트 파일 클릭시 타사 사이트로 이동되는 듯그냥 마그넷 다운로드 활용하세요. - rg_torrent jjangto.info scowing.com linkmoim.com

ⓣ ttobogo.net - 보고보고, 또보고 2021.01.25 오류
외부링크와 광고가 좀 마이 느네요. 영화리뷰 메뉴추가 로딩 속도 빠른편 토렌트 마그넷 다운로드 빠르게 받을 수 있어요. 영화 드라마 메뉴의 세부 리스트는 장면 화면이나 영화 포스터가 나와 있어 원하는 영상을 쉽게 찾을 듯. 최신자료 인기자료가 상단 메뉴에 바로 있어 즐겨보는 인기 영화 드라마 종영 케이블 예능 등을 쉽게 다운로드 받을 수 있어요. 다운로드 자료 상세페이지에 마그넷, 토렌트 파일 다운로드 버튼이 큼직. - 또보고.net, 보고보고.net ttobogonet

ⓣ torrentpang.top - 토렌트팡 2021.01.15 오류
홈페이지에 인기영화 인기 드라마 TV 리스트가 중간 크기 썸네일 리스트로 구성되어 있네요. 영화 상세 자료 리스트는 약간 큰 사이즈 포스터 썸네일 리스트로 편리하게 구성되어 있고 나머지 TV 해외드라마 넷플릭스 자료등은 작은 사이즈 이미지 썸네일로 구성되어 있어요

ⓣ torrenthaja26.com - 토렌트하자 2021.01.20 오류
접속이 안되다가도 몇번씩 누르다 보면 될때도. 영화 인덱스가 텍스트로 되어 있어요 아주 오래된 전통의 강자 토렌트 사이트로 텍스트 리스트 깔끔 가벼워서 접속 속도가 빠른 편입니다. 토렌트 탑100 메뉴가 최신 자료 검색에 좋고, 영화 자료를 포함한 토렌트 메뉴들이 상세 페이지에는 텍스트 리스트로 되어 있지만 세부항목으로 들어가면 포스터도 있고 상세내용도 잘 되어 있음. 최근에 깔끔하게 구성, 광고도 조금 적은 수준 토렌트서치, 토렌트킴 형제 사이트로 보이고 - torrenthaja2

ⓣ torrenthan1.com - 토렌트한 2021.01.11 오류
전체 텍스트 중심의 깔끔사이트, 메뉴와 최신등록자료, 실시간 인기자료리스트로만 구성, 정적사이트 인듯 속도가 좀 빠름 아직 광고없이 깔끔, 모든 메뉴의 토렌트 파일 세부 리스트가 텍스트로 정리 마그넷 다운로드 magnet 지원, 검색도 다른 사이트로 보내지 않고 텍스트 리스트 출력, 영화 장르별 분류는 없이 전체리스트만

ⓣ torrentgo30.com - 토렌트고 2021.01.11 오류

 
추천 영화 드라마 포스터 리스트로 홈페이지에 깔끔하고 영화 메뉴는 큰 사이즈 포스터 썸네일이 있는 세부 리스트로 쉽게 최신 영화 검색이 가능하고 토렌트 파일 마그넷 링크 파일 다운로드가 용이해요 넷플릭스 아마존프라임 디즈니+ HBO 메뉴도 있고 드라마는 미국 일본 중국 완결자료 제공! 아쉬운 점은 영화 메뉴 이외 나머지 메뉴의 상세 리스트는 텍스트로 제공되네요 - gotorren
토렌트 다운로드 프로그램 설치와 사용범은 아래 참고

📚 qBittorrent 큐빗토렌트 소개
📚 uTorrent 유토렌트 뮤토렌트 소개
마그넷 미지원 토렌트 사이트 리스트 .torrent 파일 다운로드 가능
아래 독립적으로 magnet link를 제공하지 않는 리스트들만 모아 미러링 페이지를 마련했어요. 지금은 내용이 동일하지만 따로 정보가 추가될 지도 모르는 일이니까

📚 마그넷 미지원 토렌트 사이트 미러링 페이지
영화 파일 자료를 마그넷 링크 클릭으로 바로 다운로드 하지 못해 아주 약간만 불편, .torrent 파일 다운로드 하고 PC에서 다운 받은 .torrent 파일을 클릭하면 uTorrent 실행되서 마그넷 링크와 차이 없이 드라마 영화 음악 자료 다운로드 가능합니다. 다운로드 속도는 측정 데이터가 없어 잘 모르겠네요.

 
ⓣ todawa.com - 토다와
www6.todawa.com로 접속이 되네요.텍스트 위주의 리스트와 광고를 없애 아주 빠른 속도로 접속 단 텍스트 위주이므로 찾는 문자열이 분명한 경우 도움 되는 사이트. 마그넷도 지원되면 좋을텐데. 광고 없는 것을 찾기 힘드니 깔끔하게 보고 싶은 분은 이 토렌트 사이트로, 토다와 사이트의 접속은 현재까지 아무때나 들어가도 부담없이 볼 수 있습니다. 과거 torrentwal 토렌트왈 사이트와 유사하게 토렌트 자료의 리스트 내용이 전부 텍스트로 구성되어 있어 광고없이 보고 싶은 분은 꼭 이 torrent 추천 사이트로 접속하면 편리할 듯, 단점은, .torrent 파일 다운로드 누르면 다른 다운로드 사이트로 이동, 안내키면 다른 토렌트 추천 사이트로 가세요!

ⓣ ibe.kr - 토렌트서치
ⓣ badaboa.com - 바다보아
ⓣ ko.torrenti.co.kr - 토렌트아이
토렌트 파일 서치를 기본 현재 이전 웹하드 형태 서비스 느낌입니다. 이래 저래 보다가 상세 자료를 누르면 창이 뜨면서 자료를 보유하고 있는 관련 토렌트 사이트 검색결과와 웹하드 검색결과를 보여주고 월별 일별 최신 인기 검색 리스트를 제공합니다

ⓣ torrentreel33.com - 토렌트릴 2021.01.27 오류

 
일단 광고 없이 깔끔, 텍스트 중심으로 속도 빠른편, 상세정보들이 잘 소개되어 있으나, 텍스트 리스트 형태와 마그넷 링크를 제공하지 않는 것이 단점, 자료 페이지에 토렌트 파일 링크가 있고 클릭하면 .torrent 파일 다운로드되는 외부사이트 www.filetender.com 로 이동, 영화 분류되어 있고 미드 일드 중드 완결 방영중 TV 분류 편리 - 토렌트릴.com
ⓣ torrentzozo.com - 토렌트조조 2020.12.18 오류
토렌트88에서 토렌트조조로 변경. 광고는 거의 없어 보이고, 속도가 빠른편인 토렌트 사이트 .torrent 파일 다운로드만 지원 사이트. 텍스트 리스트 위주로 구성 속도를 신경쓰는 느낌이. 그래도 한국영화 외국영화 상세 페이지는 포스터 썸네일 형태 리스트 제공영화 인덱스가 그냥 텍스트 다른 메뉴들은 텍스트 리스트 이므로 검색을 잘 해야합니다. 마그넷 링크가 없어 단점, 자료 페이지에 토렌트 파일 링크가 있고 클릭하면 .torrent 파일 다운로드 가능

해외 외국 토렌트 사이트 추천 리스트
아래 독립적으로 해외 토렌트 사이트 리스트만 제공하는 미러링 페이지가 있습니다. 내용이 넘 많아지면 아래 링크에 정보를 추가할 예정

📚 해외 토렌트 외국 사이트 추천 미러링
ⓣ thepiratebay.org - 해적선

 
필요한 유틸리티를 포함한 다양한 자료 보유, 검색된 결과에서 SE, LE 가 큰 값을 골라 자석모양의 마그넷 자료 링크를 클릭하면 해당 자료를 쉽게 다운로드 사용자 PC에는 큐빗토렌트 qBittorrent uTorrent 같은 torrent download 프로그램이 설치되어 있어야 한다. 토렌트 사이트에서 토렌트 .torrent 마그넷 링크 magnet address 를 다운로드 하면 끝!
ⓣ kickasstorrents.to - 킥애스
여기도 아주 오래된 토렌트 사이트, 마그넷도 지원한다. 토렌트 파일 다운로드 버튼 옆에 잘 보면 마그넷 파일 버튼도 같이 있다. 당연히 SEED, LEECH 값이 높은 것으로 받아야 다운로드 굿 메뉴 BROWSE 누르면 최근 토렌트 파일, TV, 영화, 음악 등을 분류별 리스트 편리. 가끔 우연한 자료가 행복을 주기도 한다.

ⓣ limetorrents.info - 라임토렌트
깔끔한 라임같은 사이트, 단 한글 검색은 불가, 뜬금없이 광고창이 뜨니 조심하고 사용해야 할 듯. 토렌트 파일 검색 다운로드 리스트 맨 오른쪽 Health 가 녹색으로 표기된 자료를 다운로드 하시길 물론 Seed, Leech 값이 높으면 녹색으로 되니 아무거나 참고

ⓣ pianyuan.la - 중국어 영화 토렌트 사이트, 구글 번역 필수 2021.01.27 오류
중국어로 운영되는 사이트, 영화 자료만 있는 듯 로딩 속도도 양호하고, 아이콘으로 쉽게 알아볼 수 있도록 토렌트 파일이나 마그넷 링크 둘다 제공하고 있네요. 검색 기능을 이용하면 영어로 된 영화 자료는 찾을 수 있어 보이네요. 구글 번역으로 대부분 처리하고 외국 영화 자막을 따로 구해야 합니다

ⓣ torrentz2.eu - 토렌쯔2 2020.04.08 오류
한글 검색이 되는 사이트 정확도를 기대하면 안되지만 그래도 덜 답답하다. rating 값을 잘 보고 높은 것을 다운로드 하기!

보관용 - 토렌트 사이트 리스트
아래 링크에서 최근 접속이 잘 안되는 토렌트 사이트 꽁라이브, 경민넷, 토렌트박스, 토박스, 토렝이, 밀크토렌트, 토카페, 토렌트달, 토렌트함, 토렌트탑, 토렌트하자, 토렌트보자 등등 익숙한 이름의 과거 사이트 정보들을 그냥 저장용으로 보관하고 있습니다.

📚 보관용 - 서비스 접속 안되는 토렌트 사이트 리스트
ⓣ torrentb.site - 토렌트봄 torrent.movie 2020.12.31 오류
마그넷 자료 타사이트로 이동되고 한국영화가 없네요. 광고도 거의 없고, 랜딩페이지에 이미지 없어 속도 빠른듯, 텍스트 중심이라 영화 제목 원하는 인기 자료를 모르는 경우 불편하지만 세부 리스트는 영화 메뉴는 중간사이즈 포스터 리스트 목록이 잘 정리. 단, 영화 포스터가 없는 경우가 많고 상세페이지에 내용 없는 경우도 많음. 메뉴 심플 깔끔, 토렌트 자료 이외 커뮤니티 가입 유도가 크게 보이지는 않습니다. 토렌트 영화, 한국 드라마, 넷플릭스 드라마 최신 torrent 자료 다운로드에 충분한 듯 - torrent.vet tt.xxx torrentaa.com

ⓣ torrent.town - 토렌트타운 2020.12.09 오류
전체 상세 메뉴에 작은 사이즈 포스터 리스트, 영화는 장르별 분류 있어요 넷플디즈니 메뉴에 해외 TV 제공, 광고가 없어 깔끔하고 최신자료부터 점점 채워지는 느낌

ⓣ torrentyoung1.com - 토렌트영 2020.11.12 오류
올리버영 홈페이지인가 ^^, 광고가 없어서 속도 빠른편, 랜딩페이지에 최신개봉영화 OTT 넷플릭스 디즈니 아마존프라임 최근 자료가 썸네일 리스트로 전체적으로 깔끔 상세리스트는 약간 큰 썸네일 리스트로 편리, OTT 메뉴에 방영중 종영 세부메뉴, 시리즈/완결모음 미드 일드 중드 등 분류가 잘된 곳 마그넷 링크 토렌트 파일 다운로드도 모두 지원 - torrentyoung.org

ⓣ torrenthall26.com - 토렌트홀 2020.10.14 오류
접속은 정상인데 토렌트 자료나 magnet 링크 자료 업데이트가 7월 중순이후로 안되는 듯 토렌트함, 토렌트지, 토렌트브룸, 토렌트홀 유사 모든 메뉴의 토렌트 파일 세부 리스트가 텍스트로 깔끔 정리 속도는 괜찮고, 넷플릭스 메뉴 대신에 스트리밍으로 표기 아마존프라임 디즈니플러스 HBO 메뉴로 정리된 게 포인트로 볼 수 있겠네요. - torrenthall

ⓣ torrentgee22.com - 토렌트지 2020.10.01 오류
추천 토렌트 사이트의 랜딩페이지에 이젠 광고가 ^^광고없이 깔끔, 모든 메뉴의 토렌트 파일 세부 리스트가 텍스트로 정리 속도는 괜찮고, 마그넷 다운로드 magnet 지원. 인간수업 강추!넷플릭스 아마존프라임 디즈니플러스 HBO 메뉴로 정리된 게 포인트. 토렌트큐큐 깔끔함에 광고 작은 느낌. 토렌트지.com - torrentgee1

추천 토렌트 사이트 리스트 제공 사이트
ⓣ jaewook.net/archives/2613 - 우키의 블로그 추천 토렌트 사이트 순위를 공유합니다
이 페이지를 만드는 데 크게 도움이 된 사이트, 맨날 방문하다가 귀찮어서 리스트 만든것이 이 글의 시작입니다. 계속 새로운 정보가 많이 나오네요 아주 유용한 사이트 입니다. 추천
